Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/ST.Client/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

source: About
zh_hant: 關於

# About_Contactus
source: Contact us
zh_hant: 聯繫我們

# About_FAQ
source: FAQs
zh_hant: 常見問題疑難解答

# About_Joinus
source: Join us
zh_hant: 加入我們

# About_OpenSource
source: Open source license
zh_hant: 開放原始碼許可

# About_ProductionStaff
source: Developers
zh_hant: 製作人員名單

# About_ThisSoft
source: This software
zh_hant: 此軟體

# About_UpdateHistory
source: Update history
zh_hant: 更新記錄

# About_UpdateLog
source: Update log
zh_hant: 更新日誌

# AccountChange_RestartSteam
source: Modified data requires a restart to steam and whether a restart to Steam is required.
zh_hant: 修改的數據生效需要重啟 Steam 是否需要重啟 Steam。

# AccountChange_ShareManageAboutTips
source: Adjust the priority order of the Steam account shared on the current device to solve the problem that the sharing of account B that wants to play is always using the sharing of account A, from top to bottom, the priority order of the shared library is used, or you can choose to temporarily disable or enable the sharing of the specified account. Save after the adjustment and restart Steam to take effect!
zh_hant: 調整當前設備上共用的 Steam 帳號優先順序順序，用於解決想玩帳號B的共用卻一直使用的是帳號A的共用這種問題，從上到下的排序為共用庫使用的優先順序順序順序，也可以選擇暫時禁用或啟用指定帳號的共用。 調整後保存重啟 Steam 生效！

# AccountChange_Title
source: Home Shared Library Management
zh_hant: 家庭共用庫管理

# Achievement_Description
source: Description
zh_hant: 描述

# Achievement_EditSucces
source: Modified {0} achievements and {1} statistics
zh_hant: 修改了 {0} 個成就和 {1} 條統計資訊

# Achievement_Icon
source: Icon
zh_hant: 圖示

# Achievement_IsProtection
source: Protected
zh_hant: 受保護

# Achievement_LoadData
source: Load achievements and statistics...
zh_hant: 載入成就和統計資料...

# Achievement_LoadSucces
source: Retrieved {0} achievements and {1} statistics
zh_hant: 獲取到 {0} 個成就和 {1} 條統計資訊

# Achievement_Manage
source: Manage achievement progress
zh_hant: 管理成就

# Achievement_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# Achievement_RefreshTip
source: Refresh achievements and statistics
zh_hant: 刷新成就和統計

# Achievement_ResetTip
source: Reset achievements and statistics
zh_hant: 複位成就和統計

# Achievement_ResetWaring_1
source: Confirm resetting game statistics?
zh_hant: 確定要複位統計資訊嗎？

# Achievement_ResetWaring_2
source: Confirm resetting achievement progress as well?
zh_hant: 也想要複位成就資訊嗎？

# Achievement_RiskWarning
source: Reminder: Unlocking achievements may be deemed as cheating by game developers
zh_hant: 【風險提示】解鎖成就可能會被遊戲開發者視為作弊，並且會被成就統計網站封鎖。 若決定繼續使用，請自行承擔解鎖成就帶來的風險和後果。

# Achievement_StatsEdit
source: Statistics modifier
zh_hant: 統計修改

# Achievement_StoreTip
source: Save and apply achievement progress and game statistics
zh_hant: 保存並應用成就和統計

# Achievement_TimeFormat
source: Unlocked at {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
zh_hant: 解鎖於 {0：yyyy-MM-dd HH：mm：ss}

# Achievement_Unlock
source: Achievement unlocker
zh_hant: 成就解鎖

# Achievement_Warning_1
source: Failed to establish connections with Steam. This could be because this game does not have achievements, or because you do not own this game.
zh_hant: 與 Steam 建立連接失敗，可能是該遊戲沒有成就，或者你沒有該遊戲。

# Achievement_Warning_3
source: An error occurred when modifying achievement {0}
zh_hant: 修改成就{0}時發生錯誤

# Achievement_Warning_4
source: An error occurred when modifying statistics {0}
zh_hant: 修改統計{0}時發生錯誤

# Add
source: New
zh_hant: 新增

source: Agree
zh_hant: 同意

source: and
zh_hant: 和

# ASF_RuningTip
source: The ASF is already running
zh_hant: ASF已經運行

# Bind
source: Link
zh_hant: 綁定

# Btn_Text_Complete
source: Finish
zh_hant: 完成

# Btn_Text_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Bug feedback
zh_hant: Bug 反饋

source: Cancel
zh_hant: 取消

# CheckUpdate
source: Check for updates
zh_hant: 檢查更新

source: Cloud sync
zh_hant: 雲同步

# CommunityFix
source: Network routing
zh_hant: 網路加速

# CommunityFix_AccelerationsEnable
source: Enabled network routing
zh_hant: 啟用的加速服務

# CommunityFix_AllCheck
source: Select all
zh_hant: 全部啟用

# CommunityFix_AlreadyProxy
source: Routing your connections
zh_hant: 已加速

# CommunityFix_AutoRunProxy
source: Start routing your connections upon launching Steam++
zh_hant: 程序啟動時自動啟動加速

# CommunityFix_CertificateSettings
source: Certificate settings
zh_hant: 證書設置

# CommunityFix_DeleteCertificate
source: Remove certificate
zh_hant: 拿掉證書

# CommunityFix_EditHostsFile
source: Edit hosts file
zh_hant: 編輯 Hosts 檔

# CommunityFix_EnableScriptService
source: Run userscripts
zh_hant: 啟用腳本

# CommunityFix_MenuName
source: Network routing settings
zh_hant: 加速設置

# CommunityFix_NetworkFix
source: Network repair
zh_hant: 網路修復

# CommunityFix_NoSelectAcceleration
source: No routing services were selected
zh_hant: 沒有選擇任何加速服務

# CommunityFix_OnlySteamBrowser
source: Only enable for Steam built-in browser
zh_hant: 僅對 Steam 內置瀏覽器生效

# CommunityFix_OpenCertificateDir
source: Open enclosing folder of certificate
zh_hant: 打開證書資料夾

# CommunityFix_ProxyMode
source: Routing mode
zh_hant: 加速模式

# CommunityFix_ProxyModeTip
source: Routing mode
zh_hant: 加速模式：

# CommunityFix_ProxyMode_Hosts
source: Hosts routing mode
zh_hant: Hosts 代理模式（推薦）

# CommunityFix_ProxyMode_HostsTip
source: Route your traffic by modifying the hosts file based on your preferences. This mode runs more smoothly and only affects those websites that you select below, but it requires port 443 not to be in use.
zh_hant: 修改 Hosts 檔來監聽本機請求實現代理，此方式速度更快且只會影響加速的網站，效果最好，但需要本機 443 埠未被使用。

# CommunityFix_ProxyMode_WinSystem
source: Windows proxy mode
zh_hant: 系統代理模式

# CommunityFix_ProxyMode_WinSystemTip
source: Route your traffic by setting up a Windows system proxy. It does not require a free port 443, yet it will affect all local network traffic. If hosts routing mode works, you won't be needing this mode.
zh_hant: 設置系統代理來監聽請求，不需要佔用 443 埠，會全域代理本機所有流量，如果你使用 Hosts 方式沒有問題，那就不需要使用此模式。

# CommunityFix_ScriptManage
source: Userscript manager
zh_hant: 管理腳本

# CommunityFix_ScriptsEnable
source: Enabled userscripts
zh_hant: 啟用的腳本服務

# CommunityFix_SetupCertificate
source: Install certificate
zh_hant: 安裝證書

# CommunityFix_StartProxy
source: Start routing
zh_hant: 一鍵加速

# CommunityFix_StartProxyFaild
source: Failed to route your connections. Certificate improperly installed.
zh_hant: 啟動加速服務失敗，證書安裝失敗。

# CommunityFix_StartProxySuccess
source: Routing started
zh_hant: 加速已啟動成功

# CommunityFix_StopProxy
source: Stop routing
zh_hant: 停止加速

# Confirm
source: Yes
zh_hant: 確定

source: Confirm import
zh_hant: 確認導入

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Cut
zh_hant: 剪切

source: Default
zh_hant: 預設

# DelAccount
source: Deactivate account
zh_hant: 帳號註銷

# DelAccountTips
source: Your account information will be permanently deleted and you cannot log in again using this account's credentials. Ready to deactivate your account?
zh_hant: 您現有的帳號資訊以及帳號使用過程中的產生所有數據將被刪除，且無法以原先的身份資訊重新登錄，確認前請注意備份重要數據避免造成無法挽回的損失，是否確定註銷？

source: Delete
zh_hant: 刪除

# DoNotUpdate
source: Skip this version
zh_hant: 暫不更新

# Dow
source: Move down
zh_hant: 下移

source: Download
zh_hant: 下載

# Downloading
source: Downloading: {0}%
zh_hant: 下載下載：{0}%

# Download_ScriptError
source: Error occurred while downloading userscript. Please try again.
zh_hant: 腳本下載錯誤請重試。

# Download_ScriptOk
source: Userscript installed
zh_hant: 腳本安裝成功

source: Edit
zh_hant: 編輯

# Email
source: Email address
zh_hant: 郵箱

# EmailCode
source: Email verification code
zh_hant: 郵箱驗證代碼

source: Encrypt
zh_hant: 加密

# Exit
source: quit
zh_hant: 退出

source: Export
zh_hant: 匯出

# GameList
source: Library
zh_hant: 庫存遊戲

# GameList_AddAFKAppsMaxCountTips
source: Idle Play waitlist capacity of maximum {0} games reached. Please remove some games from the waitlist first.
zh_hant: 掛機的遊戲已達到限制 {0} 個，請移除部分遊戲再添加。

# GameList_AddAFKAppsSuccess
source: Idle Play Mode enabled for waitlisted games
zh_hant: 添加到掛時長清單成功

# GameList_AddAFKAppsWarningCountTips
source: Warning: Steam only allow maximum {0} games running simultaneously. Putting more than {1} games on Idle Play Mode may cause games to freeze or crash upon launch.
zh_hant: 警告：Steam允許的同時運行遊戲數量為 {0} 個，如果您同時掛時長 {1} 款遊戲，將無法正常遊玩遊戲！

# GameList_AddAfkGameList
source: Enable Idle Play Mode for waitlisted games
zh_hant: 添加到掛時長清單

# GameList_AddHideAppEmpty
source: No games are currently hidden. Right click on your selected games to hide them.
zh_hant: 隱藏遊戲清單為空，請從遊戲清單右鍵添加需要隱藏的遊戲。

# GameList_AddIdeaAppEmpty
source: Empty Idle Play waitlist. Right click on your selected games to waitlist them for Idle Play Mode.
zh_hant: 未新增掛時長的遊戲，請從遊戲清單右鍵添加。

# GameList_AutoAFK
source: Enable Idle Play Mode for waitlisted games upon launching Steam++
zh_hant: 程序啟動時自動掛時長

# GameList_DeleteAll
source: Remove all games from Idle Play waitlist?
zh_hant: 是否移除全部掛時長的遊戲？

# GameList_DeleteItem
source: Remove this game from Idle Play waitlist?
zh_hant: 是否將該遊戲掛時長？

# GameList_DeleteSuccess
source: Removed
zh_hant: 拿掉成功

# GameList_EditAppInfo
source: Edit game information
zh_hant: 編輯遊戲資訊

# GameList_HideAppsSuccess
source: Game Hidden
zh_hant: 隱藏遊戲成功

# GameList_HideApp_AllCheck
source: Select all
zh_hant: 全部選取

# GameList_HideGameManger
source: Manage list of hidden games
zh_hant: 管理隱藏遊戲清單

# GameList_HideTheGame
source: Hide this game
zh_hant: 隱藏此遊戲

# GameList_IdleGamesManger
source: Idle Play waitlist
zh_hant: 遊戲時長掛機清單

# GameList_Install
source: Install
zh_hant: 安裝

# GameList_IsEmpty
source: No game data retrieved
zh_hant: 沒有獲取到任何遊戲數據

# GameList_IsLoading
source: Loading list of games
zh_hant: 載入遊戲清單...

# GameList_ListCount
source: ({0}/{1}) added
zh_hant: 新增 （{0}/{1}）

# GameList_LoaingTips
source: Action in progress. Please try again later.
zh_hant: 操作進行中請稍後再試

# GameList_OnlyInstalled
source: Show only installed games
zh_hant: 僅顯示已安裝的遊戲

# GameList_OpenFolder
source: Browse to the installation folder
zh_hant: 流覽安裝資料夾

# GameList_OpenStoreUrl
source: Open Steam store page
zh_hant: 打開商店頁

# GameList_OperationSuccess
source: Action completed
zh_hant: 操作成功

# GameList_Play
source: Start game
zh_hant: 開始遊戲

# GameList_RefreshGamesList
source: Refresh library
zh_hant: 刷新遊戲清單

# GameList_RefreshGamesListSucess
source: Library refreshed
zh_hant: 刷新遊戲清單完成

# GameList_RemoveBtn
source: Remove all
zh_hant: 拿掉全部

# GameList_RemoveItemBtn
source: Remove from Idle Play waitlist
zh_hant: 取消掛時長

# GameList_ResizeAppLogo
source: Adjust cover image size
zh_hant: 調整封面大小

# GameList_RuningBtn
source: Launch all
zh_hant: 啟動全部

# GameList_RuningCount
source: {0}/{1} running
zh_hant: 執行 {0}/{1}

# GameList_RuningItemBtn
source: Launch game
zh_hant: 啟動遊戲

# GameList_RuningWait
source: Launching…
zh_hant: 啟動中...

# GameList_RunState
source: Running
zh_hant: 運行中

# GameList_SetCustomImage
source: Set custom cover image
zh_hant: 設置自定義封面

# GameList_SteamNotRuning
source: Steam not running
zh_hant: Steam 未啟動

# GameList_StopBtn
source: Pause all
zh_hant: 全部暫停

# GameList_StopItemBtn
source: Pause
zh_hant: 暫停

# GameList_StopState
source: Paused
zh_hant: 暫停中

# GameList_Unsupport
source: Unsupported action
zh_hant: 不支援的操作

# GameRelated
source: Gaming tools
zh_hant: 遊戲工具

# GameRelated_Borderless
source: Borderless window mode
zh_hant: 無邊框視窗化

# GameRelated_Borderless_BorderlessWindow
source: Borderless window
zh_hant: 無邊框視窗化

# GameRelated_Borderless_ClassName
source: Type name
zh_hant: 類名

# GameRelated_Borderless_Hide
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# GameRelated_Borderless_KillProcess
source: Kill process
zh_hant: 結束進程

# GameRelated_Borderless_Maximize
source: Maximize window
zh_hant: 最大化

# GameRelated_Borderless_MoveMouseTip
source: Drag the cross to game window to perform subsequent actions.
zh_hant: 拖拽十字到遊戲視窗，即可獲取遊戲資訊執行對應操作。

# GameRelated_Borderless_Normal
source: Default window size
zh_hant: 默認大小

# GameRelated_Borderless_Path
source: Program path
zh_hant: 程序路徑

# GameRelated_Borderless_Process
source: Process
zh_hant: 進程

# GameRelated_Borderless_ResetWallerpaper
source: Refresh wallpaper
zh_hant: 刷新壁紙

# GameRelated_Borderless_Show
source: Show
zh_hant: 顯示

# GameRelated_Borderless_Title
source: Title
zh_hant: 標題

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaper
source: Run game as desktop wallpaper
zh_hant: 置於壁紙層

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaperTip
source: *Game running as a desktop wallpaper may be incontrollable and irresponsive to inputs. This bug can be fixed but it has not yet become the primary focus of this software. Hence, this bug may persist in several future updates. The wallpaper will freeze at the last remaining frame of the game after it stops running. A single click on 'Refresh wallpaper' button may reset the wallpaper to default. This feature conflicts with other live wallpaper softwares such as Wallpaper Engine. Quit other softwares like Wallpaper Engine before using this feature.
zh_hant: 置於壁紙層的遊戲可能會無法操控，這個問題可以解決但是目前開發精力不在這，目前這個功能就這樣了。 遊戲結束后桌面會依然留下凍結的畫面，這時可以點擊刷新壁紙來恢復默認壁紙。 並且將視窗放置於桌面壁紙層功能與 Wallpaper Engine 和其它動態桌面軟體不相容，使用時注意關掉 Wallpaper Engine 等軟體。

source: Gender
zh_hant: 性別

# Gender_Female
source: Female
zh_hant: 女

# Gender_Male
source: Male
zh_hant: 男

# Gender_Unknown
source: Prefer not to disclose
zh_hant: 保密

# GetLoginUsingSteamClientCookies
source: Retrieving Steam login status
zh_hant: 正在獲取 Steam 登錄狀態

# GetLoginUsingSteamClientCookiesFail_
source: Failed to retrieve Steam login status. Please enter your Steam account name and password for express login.
zh_hant: 獲取 Steam 登錄狀態失敗 {0}，請輸入 Steam 使用者名密碼進行快速登錄

# Hosts_Exists
source: Written hosts already exist
zh_hant: 寫入的 Hosts 已經存在

# Hosts_ReadError
source: Error while reading hosts file
zh_hant: 讀取 Hosts 檔案時發生錯誤

# Hosts_ReadSuccess
source: Hosts file read
zh_hant: 讀取 Hosts 成功

# Hosts_UpdateSuccess
source: Hosts file updated
zh_hant: 寫入 Hosts 成功

# Hosts_WirteError
source: Error while updating hosts
zh_hant: 寫入 Hosts 時發生錯誤

# IdleCard
source: Idle card collection
zh_hant: 自動集卡

source: Import
zh_hant: 導入

source: Loading
zh_hant: 載入中

# LocalAuth
source: Steam Authenticator
zh_hant: 本地令牌

# LocalAuth_AddAuth
source: Import Authenticator
zh_hant: 匯入令牌

# LocalAuth_AddAuthSuccess
source: Authenticator imported
zh_hant: 令牌導入完成

# LocalAuth_AddAuthSyncTip
source: Syncing Authenticator clock
zh_hant: 正在同步令牌伺服器時鐘

# LocalAuth_AddAuth_PartSuccess
source: Part of the data is imported.
zh_hant: 部分數據導入成功

# LocalAuth_AuthData
source: Authenticator data
zh_hant: 令牌數據

# LocalAuth_AuthName
source: Cuztomize name for Authenticator
zh_hant: 令牌自定義名稱

# LocalAuth_AuthTrade
source: Transaction manager
zh_hant: 確認交易

# LocalAuth_AuthTrade_Cancel
source: Reject transaction
zh_hant: 取消交易

# LocalAuth_AuthTrade_CancelAll
source: Reject all transactions
zh_hant: 取消所有交易

# LocalAuth_AuthTrade_CancelError
source: Unable to reject this transaction
zh_hant: 無法取消此交易

# LocalAuth_AuthTrade_Confirm
source: Confirm transaction
zh_hant: 確認交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmAll
source: Confirm all transactions
zh_hant: 確認所有交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmCancel
source: All transactions rejected
zh_hant: 已成功取消所有交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmError
source: Unable to confirm this transaction
zh_hant: 無法確認此交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmSuccess
source: All transactions confirmed
zh_hant: 已成功同意所有交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmTip
source: {0} all transactions...
zh_hant: 正在{0}所有交易中...

# LocalAuth_AuthTrade_GetError
source: You don't have permission to view confirmation messages. Check if you have enabled 'community-generated content' in Family View.
zh_hant: 您沒有權限檢視確認資訊. 是否啟用了家庭監護功能？ 暫時不支援管理啟用家庭監護功能后的交易確認。

# LocalAuth_AuthTrade_GetError2
source: Failed to retrieve Steam Authenticator transaction information. Please check if Steam market connection is routed.
zh_hant: 獲取 Steam 令牌交易數據失敗，請確認是否正常加速了 Steam 社區位址。

# LocalAuth_AuthTrade_GetTip
source: Gathering the latest trading deal information
zh_hant: 取得最新的交易報價資訊...

# LocalAuth_AuthTrade_ListCountTip
source: {0} transactions pending
zh_hant: {0} 條交易待處理

# LocalAuth_AuthTrade_ListNullTip
source: There are currently no transactions to manage.
zh_hant: 當前沒有任何需要處理的交易報價

# LocalAuth_AuthTrade_Null
source: There are currently no transactions
zh_hant: 當前沒有任何交易

# LocalAuth_AuthTrade_TradeError
source: Invalid transactions
zh_hant: 無效的交易

# LocalAuth_CloudSync
source: Cloud sync Authenticators
zh_hant: 令牌雲同步

# LocalAuth_Copy
source: Copy Authenticator
zh_hant: 複製令牌

# LocalAuth_CopyAuthTip
source: Authenticator copied
zh_hant: 已複製令牌

# LocalAuth_DeleteAuthTip
source: Ready to permanently remove this Steam Authenticator?
zh_hant: 確定要永久刪除此令牌嗎，這隻是刪除令牌文件數據，並不會解綁你的帳號和令牌， 如果需要解綁令牌請到 https://store.steampowered.com/twofactor/manage 解綁后在刪除。

# LocalAuth_EditAuth
source: Edit Authenticator
zh_hant: 編輯令牌

# LocalAuth_EmailCodeTip
source: Please enter the verification code sent to your email address to allow acccess from the new device.
zh_hant: 請輸入發送到您電子郵件地址的代碼，以批准從新設備進行訪問。

# LocalAuth_ExportAuth
source: Export Authenticator
zh_hant: 匯出令牌

# LocalAuth_ExportAuth_ConfirmExport
source: Confirm export
zh_hant: 確認匯出

# LocalAuth_ExportAuth_EncryptionExport
source: Export encrypted data?
zh_hant: 是否需要匯出帶加密的數據

# LocalAuth_ExportAuth_Error
source: Failed to export data. Error code: {0}
zh_hant: 匯入資料出現錯誤，錯誤代碼：{0}

# LocalAuth_ExportAuth_ExportPassword
source: Enter password for exported data
zh_hant: 請輸入匯出的數據密碼

# LocalAuth_ExportAuth_SelectPath
source: Select path
zh_hant: 選擇路徑

# LocalAuth_HasPasswordUnEncryptionAuth
source: Data encrypted. Enter password to access.
zh_hant: 當前數據已加密，請先解鎖才能訪問。

# LocalAuth_ImportFaild
source: Failed to import Authenticator. Please check validity of your imported data.
zh_hant: 匯入失敗，請檢查資料是否正確。

# LocalAuth_LockError
source: Cannot lock Authenticator without a password
zh_hant: 沒有設置密碼無法鎖定令牌

# LocalAuth_MenuName
source: Authenticator editor
zh_hant: 編輯令牌

# LocalAuth_NoAuthTip
source: No Authenticator imported. Click on gear icon in upper right corner to start import.
zh_hant: 你還沒有導入任何令牌，請先新增令牌。

# LocalAuth_OtherImport
source: Import from other apps
zh_hant: 其它軟體導入

# LocalAuth_PasswordRequired
source: Enter password to continue
zh_hant: 需要解密才能繼續

# LocalAuth_PasswordRequired1
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth
source: Encrypt Authenticator
zh_hant: 令牌加密

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePassword
source: Enable customized password
zh_hant: 自訂密碼保護

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePasswordTip
source: Your Authenticator will be encrypted by your password which is required for accessing the Authenticator. If you forget this password and do not have a valid back-up of the Authenticator, you will lose access to it.
zh_hant: *注意：你的令牌將使用您自己的密碼進行加密，您需要輸入您的密碼才能打開你被加密的令牌。 如果您忘記了密碼，並且沒有備份，您的令牌將無法訪問，你只能使用恢復代碼解綁或忘記帳號解除此令牌。

# LocalAuth_ProtectionAuth_Error
source: Error while saving entryption options
zh_hant: 保存加密選項出現錯誤

# LocalAuth_ProtectionAuth_Info
source: It is highly recommended to password protect your Authenticator, otherwise your data may be accessed and stolen by other malwares. This is not mandatory, however your Authenticator may run at risk of being stolen.
zh_hant: 非常建議您使用密碼保護您的令牌，否則您的數據可能會被您電腦上運行的惡意軟體讀取和竊取。 當然，你也可以不啟用任何加密，這不是強制性的，但您的令牌數據會有被盜取的風險!!!

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncrypt
source: This Authenticator can only decrypted on this PC
zh_hant: 令牌僅在這台電腦上可解密

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncryptTip
source: In addition, you can use Windows built-in account encryption to protect your data. This locks your Authenticators to the current user on this computer, so even if they're duplicated, they will remain inaccessible. You must turn this feature off if you want to reformat your disk, reinstall Windows or delete this user account.
zh_hant: 你也可以使用系統內置的帳戶加密來保護和加密你的數據。 這將把您的令牌鎖定在這台計算機上，因此即使檔被複製，也無法打開它們。 如果你要重新格式化你的磁碟，重新安裝系統或刪除這個用戶帳戶，你必須把這個功能關掉，否則你的數據也會無法解密。

# LocalAuth_ProtectionAuth_NoChangeTip
source: No changes made to be saved
zh_hant: 沒有任何更改需要保存

# LocalAuth_ProtectionAuth_Password
source: Customize password
zh_hant: 自訂密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordError
source: Wrong password
zh_hant: 密碼錯誤

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordErrorTip
source: Please enter the correct password
zh_hant: 請輸入正確的密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_PathError
source: Wrong file path
zh_hant: 檔路徑不正確

# LocalAuth_ProtectionAuth_SaveApply
source: Save and apply
zh_hant: 保存並應用

# LocalAuth_ProtectionAuth_Success
source: Encryption options saved
zh_hant: 保存加密設置成功

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPassword
source: Enter your password again
zh_hant: 再次輸入密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPasswordErrorTip
source: Your entered password does not match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# LocalAuth_RefreshAuthSuccess
source: Authenticator data loaded
zh_hant: 令牌數據載入完成

# LocalAuth_SDAImport
source: Import from Steam Desktop Authenticator
zh_hant: Steam Desktop Auth導入

# LocalAuth_ShowAuthCode
source: View your Authenticator
zh_hant: 查看令牌

# LocalAuth_ShowAuthInfo
source: View your Authenticator detailed data
zh_hant: 查看令牌詳細數據

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip1
source: Complete data of your Steam Authenticator which can be imported into different softwares:
zh_hant: Steam 身份驗證器的完整數據，可在導入不同軟體時使用

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip2
source: After enabling two-step Authenticator in Steam, a recovery code is generated which you can use in Steam client to disable the Authenticator.Do remember and store it in a safe place.
zh_hant: 在 Steam 中啟用兩步驗證令牌後，便會生成一個恢復代碼，您可以在 Steam 用戶端中使用恢復代碼解除兩步驗證令牌，複製下來並保存在安全的地方。

# LocalAuth_SMSCodeTip
source: Please enter the SMS verification code sent to your phone.
zh_hant: 還差一步，請輸入發送到您手機的簡訊驗證代碼，並點擊繼續按鈕。

# LocalAuth_SteamAppImport
source: Import from mobile Steam app
zh_hant: 手機 Steam 導入

# LocalAuth_SteamAppImportTip
source: You can import Steam Authenticator from your rooted Android device at: /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community . Paste the corresponding data in these files into the text box below.
zh_hant: 您可以在已 root 的 Android 設備中導入您的 SteamGuard 身份驗證器路徑：/data/data/com.valvesoftware.android.steam.community 然後將以下兩個文件的內容複製到下面的對應輸入框中

# LocalAuth_SteamAuthTrade
source: Confirm transaction
zh_hant: 確認交易

# LocalAuth_SteamGuardTip
source: In the 'files' folder, open the 'SteamGuard-NNNNNNNNN' file and paste the entire contents of the file
zh_hant: 在 files 資料夾中，打開 'SteamGuard-NNNNNNN' 檔，粘貼檔的全部內容

# LocalAuth_SteamToolsImport
source: Import from Steam++
zh_hant: Steam++ 導入

# LocalAuth_SteamToolsV1Import
source: Import from Steam++ Version 1.0
zh_hant: 導入 Steam++ V1 版本的導出的令牌數據

# LocalAuth_SteamToolsV2Import
source: Import from Steam++ Version 2.0
zh_hant: 導入 Steam++ V2 版本的導出的令牌數據

# LocalAuth_SteamTradeLoginTip
source: Confirming transactions requires a logged in Steam status. Steam++ will not record your password, but rather save a local logged-in status.
zh_hant: 確認交易需要登錄 Steam，程式不會記錄你的密碼，只會在本地保存登錄的狀態。 （如果沒有開 Steam 網路加速會導致無法登入成功）

# LocalAuth_SteamUserImport
source: Import from Steam account
zh_hant: Steam 帳號導入

# LocalAuth_SteamUser_Error
source: Failed to add Steam Guard Authenticator to your account. Please try again later.
zh_hant: 無法將新增身份驗證器添加到您的帳戶， 請稍後再試。

# LocalAuth_SteamUser_Requires2FA
source: There is an existing Authenticator for your Steam account. Please remove the current Authenticator before importing.
zh_hant: 您的帳戶似乎已添加了身份驗證器，需要移除現有的身份驗證器才可以通過帳號導入。

# LocalAuth_SteamUUID
source: Device ID (uuid):
zh_hant: 裝置ID（uuid）

# LocalAuth_SteamuuidTip
source: In 'shared_prefs' folder, paste uuidKey from 'steam_uuid.xml'
zh_hant: 在 shared_prefs 資料夾中，粘貼 'steam_uuid.xml' 的 uuidKey

# LocalAuth_SyncTime
source: Sync clock for Authenticator
zh_hant: 同步時鐘

# LocalAuth_WinAuthImport
source: Import from WinAuth
zh_hant: WinAuth 導入

# LocalAuth_WinAuthTip
source: WinAuth is Windows' portable open source authenticator, which provides counter-based or time-based RFC 6238 authenticators and common implementations. Import method: After exporting the txt file from WinAuth, select it here for importing.
zh_hant: WinAuth 是 Windows 的攜帶型開放原始程式碼身份驗證器，它提供基於計數器或基於時間的 RFC 6238 身份驗證器和常見的實現。 導入方法：從 WinAuth 匯出 txt 文件之後在此選擇從 WinAuth 匯出的 txt 檔進行導入。

source: Lock
zh_hant: 鎖定

source: Log in
zh_hant: 登 錄
